oh
ah
more
más
before starting today's video I
antes de comenzar con el vídeo de hoy
wanted to make a couple of clarifications for
quería hacer un par de aclaraciones para
those of you who are watching me for the first time
los que me estáis viendo por primera vez
and that is that what I have followed for a while
y es que lo que me seguida ese tiempo
you know that I will not be the person who
sabéis que no seré yo la persona que
comes here to defend saddam zealand and
venga aquí a defender a sadam zelandia y
everything he has said and done of
todo lo que ha dicho y ha hecho por
course it's not that it's anything personal I will
supuesto no es que sea nada personal yo
shock you man I meet him at a
los impacte hombre me lo encuentro una
club and I have a drink with him and
discoteca y me tomo una copa con él y
we get along great but on more than
nos caemos estupendamente pero en más de
one occasion I have had to
una ocasión he tenido que hacerle una
criticize him on this channel and on my
crítica en este canal y en mi canal
secondary channel for some behaviors and
secundario por algunos comportamientos
some despicable comments that he has
de algunos comentarios deleznable que ha
made is that he does not pay for
hecho es que no se paga sobre
video games the truth is that he does know or
videojuegos la verdad que sí que sabe o
at least I think so at least more than
al menos eso creo por lo menos más que
me I'm sure he does but on many
yo seguro que sí pero en muchas
occasions he has gotten carried away by the
ocasiones se ha dejado llevar por la
rush to get a review out ahead of
prisa en sacar una review antes de
time to be the first and when you
tiempo para ser el primero y cuando tú
do a review of a video game call or
haces una review de un videojuego call o
less has 20 or 30 hours of play and you
menos tiene 20 o 30 horas de juego y tú
release the review 4 hours after
sacas la review a las 4 horas de haber
the game came out obviously you have not
salido el juego evidentemente no lo has
seen it obviously you cannot speak with
visto evidentemente no puedes hablar con
knowledge and patinas girlfriends  if I'm not
conocimientos y pátinas las novias si no
mistaken in a live with him he got
me equivoco en un directo con él se
involved and offered a lot to the Valencians
metió y ofreció mucho a los valencianos
and the Catalans if I'm not mistaken I don't
y a los catalanes si no me equivoco no
remember very well about that and he
me acuerdo ya muy bien de eso y él ha
made a sexist comment quite
hecho comentario machista bastante
sexist in fact those of you who follow me
machista de hecho los que me seguís
know that I am against all
sabéis que yo estoy en contra de todos
progressives against
los progres en contra del feminismo
radical and modern feminism and in favor of a
radical y moderno y a favor del
sense of humor but to say that an
sentido del humor pero decir que una
actress can't play a
actriz no puede interpretar a una
video game heroine because she's
heroína de los videojuegos porque está
fat and hairy and that she could only
gorda y es peluda y que solamente podría
play a mammoth seems
interpretar a un mamut eso me parece
quite sexist to me is that to tell us that
bastante machista es que nos decir que
a tweet streamer since she has no
una streamer de tweet ya que no tiene
charisma and that she doesn't hook anyone that doesn't know how to
carisma y que no engancha que no sabe
play video games that she could dedicate herself
jugar a videojuego que se podría dedicar
to showing off her tits and [ __ ] and at least
a enseñar las tetas y el [__] y al menos
that way her channel would make sense that
así su canal tendría sentido
is sexist and disgusting too damn [ __ ]
eso es machista y asqueroso también [__]
I think that objectively the
[__] yo creo que objetivamente el
comment is quite disgusting and anyone
comentario da bastante asco y cualquiera
like me could have criticized it
igual que yo lo podría haber criticado
that doesn't stop me from being objective or at least
eso no me impide ser objetivo o al menos
trying or at least wanting to be
intentarlo o por lo menos querer ser
fair on my channel and on this occasion it
justo en mi canal y en esta ocasión me
seems to me that they've gone too far with this man
parece que se han pasado con este hombre
and I don't see  I think we can put
y no veo yo que podamos poner al mismo
the punishment and what they're
nivel el castigo y lo que le están
doing to him on the same level as what he's done, what's happening to me,
haciendo a lo que ha hecho que pasa me
kids, I'm about visibility, subscribe
chavalería soy de visibilidad suscríbete
to this channel if you didn't know me and today I'm
a este canal si no me conocía y hoy os
going to talk to you about the return is to make
voy a hablar de la vuelta es hacer a
tweets that have been with a bitter taste,
tweets que ha sido con un sabor amargo
quite bitter in fact, as I already
bastante amargo de hecho como ya os
mentioned in the video where I talked about
comenté en el vídeo donde hable de
Lolita onward, they gave him a
lolita hacia delante le pusieron una
30-day suspension on his Tui channel, he
suspensión de 30 días en su canal de tui
has been 30 days without being able to do
ha estado 30 días sin poder hacer
live broadcasts and now they have lifted the
directos y ahora ya las levantaba
suspension, well rather, he fulfilled it
suspensión bueno más bien la cumplió
but his channel has not returned as it was, his
pero su canal no ha vuelto como estaba
channel has gone from having more than 500
su canal ha pasado de tener más de 500
subscribers, which subscribers, no,
suscriptores que los suscriptores no
whoever doesn't know, it's not like YouTube,
el que no lo sepa no es como youtube
okay, when I say subscribers, I don't
vale cuando digo suscriptores no me
mean followers, I mean people who
refiero a seguidores me refiero a gente
pay a monthly fee that I think is
que paga una mensualidad al mes que creo
around five euros per
que viene rozando los cinco euros por
person, more than 500 paying subscribers
persona más de 500 suscriptores de pago
to zero, currently he has had to start
a cero actualmente ha tenido que empezar
from scratch when he fulfilled the suspension
de cero cuando la cumplido la suspensión
apparently while he has the channel
al parecer mientras que tiene el canal
suspended, the subscriptions are not
suspendido pues las suscripciones no se
renewed and well, obviously in 30
renuevan y bueno evidentemente en 30
days when he has returned, well, he
días cuando ha vuelto pues ya te
finds you, although  you don't have a single
encuentra aunque no tienes ni un
subscriber let's see if I can get back
suscriptor a ver si puede volver me cree
to normal because twitch has
a la normalidad porque twitch se ha
made sure that I start from
asegurado muy bien de que yo comience de
scratch it's going to be like I
cero va a ser como si yo me hubiese
made a new channel I started from scratch
hecho un canal nuevo parto de cero parto
with zero subscribers they've taken them
con cero suscriptores me los han quitado
all they've fulfilled all the time they
todos le han cumplido a todo el tiempo
had as a subscription I started from scratch
que tenían de suscripción parto de cero
so I ask for your help for a great
así que pido vuestra ayuda para un gran
counterattack I'm
contraataque
not going to say revenge but simply
no voy a decir venganza sino simplemente
demand justice for what was done to
clamar justicia por lo que se le hizo a
my parishioners to my subscribers and
mis parroquianos a mis suscriptores y
for what was perpetrated against me and I ask for
por lo que se perpetró contra mí y pido
justice let's see what they do if at the
justicia a ver es lo que hacen si al
beginning of this video you may like
principio de este vídeo os puede caer
this man more or less but one thing we ca
mejor o peor este hombre pero una cosa
n't deny is that this
que no le podemos negar es que este
man is not where he was because nobody
hombre no está donde estaba porque nadie
gave it to him this man works hard to
se lo haya regalado este hombre curra
run several talking channels the
llevar varios canales parlantes los
live shows and this kid works hard let's
directos y este chaval currar curra a
see he uploads a couple of videos a day on his
ver sube un par de vídeos al día en su
main channel that at night he makes his
canal principal que por la noche hace su
live content or they may seem of
contenido en directo o pueden parecer de
better or worse quality to do it he
mejor o peor calidad para hacerlo lo
puts in his hours he puts in his effort what do you
hace le echa sus horas le echa su empeño
hear 500 paying members in your
que oye 500 miembros de pago en tu
stream is a sign that  There are people who
streaming es señal de que hay gente que
love them, at least they are
les quiere de que por lo menos que es
constant and they offer
constante y de que ofrece
entertainment to the public, which
entretenimiento al público que al fin y
is what we are here for, and mind you, I do
al cabo está lo que estamos aquí y ojo
n't mean to say that this
no quiero decir con esto que eso le
makes them directly immune to the
convierta directamente en inmune a las
rules of the community. True, to give them
normas de la comunidad verdad que darle
a tap, well, obviously, like
un toque pues evidentemente como
any mortal, well, you have to give it to them,
cualquier mortal pues hay que dárselo
but what they have done is so serious that
pero tan grave es lo que ha hecho para
this punishment is due, I mean, is what they have done compensated for
este castigo o sea está compensado lo
by the punishment they have
que ha hecho con el castigo que le han
given them? It has been a blow, but a really hard, really hard blow. I
puesto ha sido un golpe pero duro duro
mean, I calculate that it
de [__] o sea esto yo calculo que
could be at least a couple of thousand
pueden ser por lo menos un par de miles
in payment, a couple of thousand euros more or
de pago un par de miles de euros más o
less, and then the time it takes for the
menos y luego el tiempo que tarde en
channels to fully restore and return
canales en restaurarse del todo y volver
to how they were before, is that they arrive, and they might not
a como estaba antes is que llegan que lo
even be able to recover to the same
mismo ni consigue recuperarse al mismo
level they were, well, me being a member
nivel que estaba bueno yo siendo socio
of tweets, well, it left me an orphan to
de tweets pues bueno me dejó huérfano a
my fate, the end or the end, they haven't
mi suerte el fin o rible a mí no me han
given me any explanation, I have
dado ninguna explicación
felt like a murderer who
me he sentido como un asesino al cual de
suddenly a judge has already sentenced and
repente un juez ya lo ha sentenciado y
sentenced him for something that I
lo ha sentenciado por algo que yo
still don't know what it is, I don't know, I can
todavía no sé qué es no lo sé lo puedo
intuit it, I don't know, I don't know the
intuir puedo no sé no sé el hecho
specific fact, I don't know what  that's what I did I don't
concreto no sé qué es lo que hice no lo
know what we just heard seems like
sé esto que acabamos de oír me parece
a complete disgrace on your part and on
una completa vergüenza por parte de tú y
Luis's part if
por parte de luis si lo hiciera
any social network did it then the same thing I
cualquier red social pues lo mismo yo
at least see that when they give you a
mínimo veo que cuando te pone una
sanction of this caliber minimum or rather
sanción de este calibre mínimo o sea que
less than them sending you an email to
menos de que te manden un email para
notify you of what they have violated what
notificar te lo que han incumplido qué
happened so that you don't do it
es lo que ha pasado para que no lo
again or even the right to
vuelva a hacer o incluso derecho a
appeal don't give your version of the facts
apelar no haga tu versión de los hechos
a counter notification an appeal
una contra notificación una apelación
that's called on YouTube and honestly
que se llama en youtube y sinceramente
I believe it I believe what she's
me lo creo me lo creo lo que está
saying and she was treated like that
contando y se la trataba así al más
later we'll get into why she
adelante abordaremos el porqué nos
tells us that she has no idea why she
comenta que no tiene ni idea de por qué
suspended it to this day but
la suspendió al día de hoy todavía pero
obviously well their
obviamente bueno le suspendieron la
account was suspended right after the
cuenta justo después de las
statements that I'm going to put
declaraciones que voy a poner a
below so the most logical thing well
continuación así que lo más lógico bueno
the most logical thing is that it was surely because of
lo más lógico que seguramente haya sido
this let's go with the phrases with double
por esto vamos con las frases con doble
meanings that you can go move there are two
sentido que puedes ir a mover hay dos
possibilities and Anne Kristin
posibilidades y anne kristin
who always appears on the cover and Anne
que simpre sale en la portada y anne
Kristin and there are two possibilities
kristin y hay dos posibilidades por
please either kick her out more than anything your live
favor o la echa más a nada tus directo
playing better or whatever because it's  that
jugando mejor o lo que sea porque es que
do nothing or have internal action of
no hacen nada ni tener acción interna de
this man or at least show more
este hombre o al menos enseña más
breast or at least show more breast
pechuga o al menos enseña más pechuga
because at least cut down and simple is that one
porque al menos talar y simple es esa
that is worthless but does not put her
que no vale para nada pero no se pone
tits in her mouth side indicates that it is
las tetas en la boca lado indica que no
worthless but puts the cards
vale para nada pero te pone las cartas
in your mouth and well the moe round the morra
en la boca y bueno la moe round la morra
two that is no longer enough to put
dos que ya no sólo le basta con ponerte
the money in your mouth but also
las plata en la boca sino que también te
puts you with the ass and the chirri is possible
pone con el culo y el [__] sea posible
that you can see it whole man or at least he
que se le vea entero hombre o al menos
says well look at least I explain it to myself let's
dice bueno pues mira al menos me lo
see the comments are
explico a ver los comentarios son
quite repulsive they are disgusting the truth I already
bastante repulsivo dan asco la verdad ya
said in the previous video saying that
lo dije en el vídeo anterior decir que
a girl uses her body to gain
una chica utiliza su cuerpo para ganar
like to gain views to
like para ganar visualizaciones para
earn money okay saying that a girl
ganar dinero vale decir que una chica
uses her body is not sexist okay it is
utiliza su cuerpo no es machista vale es
a reality it is no secret that
una realidad no es ningún secreto que
hears that many girls use their body
oye que muchas chicas utilizan su cuerpo
and they are in their right to do so to
y están en su derecho de hacerlo para
obtain more provisions the direct ones to
obtener más víveres los directos para
obtain more visits in the video clips
obtener más visitas en los videoclips
come with the thumbnail that appears
ven con la miniatura que aparece
but at the moment in which you say that
pero en el momento en el que dices que
a girl is useless in her
una chica no sirve para nada en su
job and that for  at least she should
trabajo y que por lo menos se dedique a
show off her body and that way it would be
enseñar su cuerpo y así estaría
justified meaning she can't
justificado o sea que no puede
offer us anything more since the girl is
ofrecernos nada más ya que la chica no
absolutely worthless there we are already
vale absolutamente para nada ahí ya
making a sexist comment I
estamos haciendo un comentario machista
think but these comments are
yo creo pero que estos comentarios son
to put a panning of 30 days and
para ponerle un paneo de 30 días y
also that she has to start her
además que tenga que empezar su cuenta
twitter account from scratch after all the
en twitter desde cero después de todo el
work behind it no
trabajo que lleva detrás no
definitely not what is he doing
definitivamente no que se hace él a lo
over time he has done and said
largo del tiempo ha hecho y ha dicho
truly disgusting things and that at the
cosas verdaderamente repugnante y que al
end of the day he deserved that someday things would happen to him
fin y al cabo se merecía que algún día
done things I think they are
le pasase hecho las cosas yo creo que se
reported at the time and in each
reportan en su momento y en cada red
social network where he says each thing we cannot
social donde diga cada cosa no podemos
judge what he deserves all this handling
juzgar a qué se merece todo este manejo
for everything he has done in all
por todo lo que haya hecho en todos
these years back we are talking about what
estos años atrás estamos hablando de que
is all surely they have been put because of
es todo seguramente se han puesto por
these comments that we just saw that I
estos comentarios que acabamos de ver
want to make it very clear that I do not support
que quiero dejar muy claro que no apoyo
at all the comments he has made and I do
para nada los comentarios que ha hecho y
not defend him but the punishment
no lo defiendo pero que el castigo me
seems disproportionate to me it is that at
parece desproporcionado es que como
most I see it at the level of an
máximo lo veo al nivel a nivel de un
insult perhaps in the form of a ban or a
insulto quizás en plan un baneo o un
strike for a couple of days or three and then
strike de un par de días o tres y luego
yes  you keep doing it after we get
ya si sigues haciéndolo después de que
banned two or three or four
tenemos baneado dos o tres o cuatro
more times then we'll get more
veces más entonces nos pondremos más
serious in fact I'm not going to say names
serios de hecho no voy a decir nombres
in this video but here on YouTube
en este vídeo pero aquí en
we've exposed more than one streamer and
hemos expuesto a más de un streamer y
more than one and more than two
youtube a más de uno y más de dos
doing live tweets drinking
haciendo directos en tweet bebiendo
alcohol and saying really
alcohol y diciendo verdaderas burradas
disgusting nonsense at the same level or even worse
asquerosas al mismo nivel o incluso peor
and nothing has happened to them and if you were going to do it I would
y no les ha pasado nada y yo si fueras a
dedicate myself to exposing all this
hacer me dedicaría al poner toda esta
[ __ ] hypocrisy I would drive you crazy
[__] hipocresía le pondría como loco
making videos with every person who
hacer vídeos con cada persona que
breaks the rules I gave an example
incumpla las normas yo puse un ejemplo
in the video cable de lolito for example
en el video cable de lolito por ejemplo
the girl who threw her cat in the
la chica hecha que lanzaba su gato por
air and it's invariable and because they
los aires y es invariable y porque le
go on the Azazel tweet channel and the
van en el canal de tweets azazel y a los
others don't because of social pressure from
otros no por la presión social de los
progressives because of progressive pressure
progres por la presión progresista
we live in a time when on
vivimos en un momento en el que en las
social media it doesn't matter what you do it
redes sociales no importa lo que hagas
matters who in recent years there was
importa quién en los últimos años hubo
a time when it was fashionable to jump on the
una época que estaba de moda subirse al
bandwagon of being an ally of the
carro de ser aliada de salía de
feminist ally of the ultra progressive there is a
feminista aliada de ultra progre hay un
group well there are a lot of youtube
grupo bueno hay un montón de youtube
over influence  that we are already singled out
over influencia que estamos ya señalado
because we are not in that current, let's
porque no estamos en esa corriente
say people like Joan Plana,
digamos gente como se hace el joan plana
a straight white guy, laughter, his brother
un tío blanco hetero laughter su hermano
or I, the slightest
o yo a la mínima que hacemos cualquier
comment that can be taken out of
comentario que se puede sacar de
context is played on any social network, they
contexto en cualquier red social lo
use it to expose us and quickly they
utilizan para escracharlos y rápidamente
punish us from
nos van en algo nos castigan de donde
wherever, especially because these people, the
sea sobre todo porque esta gente el
group of people who follow the release of
grupo de gente que siga la salida de
activists from Twitter, those in power,
activistas de twitter los poder
are dedicated to making a lot of noise every time we are,
se dedican a hacer mucho eco cada vez
every time it is one of us who do something like this, one of us who are the ones they consider brother-in-law, we hope that I already told you that the people they follow and are feminists are not allies or anything, you know, in that they are only posturing, it
[__] sabes en eso solamente postureo a
happened to me with the girls, you are from the
mí me pasó con las chicas estás del
crazy Twitter with the full one that they
twitter de loca del con lleno que se
started to take an extract, extract from my
pusieron a sacar extracto extracto de mi
live broadcast taken out of context to make it
directo súper sacado de contexto para
seem like I was saying something super
que pareciera estaba diciendo algo súper
serious, insulting women, and it's not for
grave insultando a mujeres y no es por
nothing but I took an example in the video
nada pero saqué un ejemplo en el vídeo
that I put before this one in which win
que puse antes de éste en el que win
michu, to criticize a company that goes
michu para criticar a una empresa que va
the voice, started to insult
la voz se puso a insultar por el físico
its presenter for her physique, what  that's what happens
a su presentadora qué es lo que pasa
I'm here still waiting for these crazy [ __ ] to take
estoy aquí esperando todavía que locas
down the click from wish michu they
del [__] saquen el click de wish michu
prevent brands from being tagged like they
impiden etiquetar a las marcas como
did to me but you're not going to
hicieron conmigo pero poder no lo vas a
do it you're not going to do it because will be
hacer no va a hacer porque will be
choose buddy of all carrying and the thing is that
choose coleguita de todos llevando y es
then there is another side of
que eso existe luego otro bando de
people who go feminist and
personas que van realidades feministas y
progressive realities that then in reality we have
de progrés que luego en realidad hemos
seen many times on this
comprobado muchísimas veces en este
channel mica from secondary school who start
canal mica del secundario que inician
allies they don't even care about feminism a
aliados ni les importa el feminismo una
[ __ ] [ __ ] today with their women who
[__] [__] hoy con sus mujeres que se
become standard bearers of feminism and then they
hace abanderada del feminismo y luego el
use feminism for nothing more than
feminismo lo utilizan nada más que para
their cause and in reality they don't care or they don't
su causa y en realidad no le importa ni
care about feminism or women
le importa el feminismo ni las mujeres
who don't like to dance in their own water
que no les bailar en su propio agua a
all of these
todas éstas
every time they skate and make some
cada vez que patina y hacen algún
brother-in-law or sexist comment some
comentario cuñado o machista alguna
barbarity really that you do them like
barbaridad de verdad que las haces como
the example that I'm putting all the
el ejemplo que estoy poniendo todos los
twitter aliases that always jump
alias de twitter que siempre saltan
when it's me or on the side of some of this
cuando somos yo o da lado alguno de esto
suddenly it happens that that
de repente da la casualidad de que ese
day they welcomed them distracted and they say
día les acogió distraído y nos dicen
absolutely nothing to us I mean it's as if there
absolutamente nada o sea es como si
was  with their head in the sand
hubiera metido la cabeza en la tierra
like an ostrich and no one ever gets on their
como un avestruz y nunca se les echa
backs, nothing ever gets to them and it's not
encima de nunca se les pasa nada y no es
because they want anyone to get on their backs, it's just that
porque ellos quiera que se les eche
I'm
encima a las demás personas es que me
surprised that for one the measuring stick is
sorprende que para uno la vara de medir'
so hard but to spend if they are
sea tan dura pero para gastar si son
some of our tails we look at what I'm
algunos de nuestros colitas miramos
saying well controlled
controlados bien lo que estoy diciendo
people echo a lot when we are
la gente hace mucho eco cuando somos
some of those who like ourselves hh side
algunos de los que nos gustamos hh bando
of society and this often means
de la sociedad y esto hace que muchas
that we are punished they
veces pues se nos castigue se los
point them out more at the media level at the
señales más a nivel mediático a nivel
brand level and all this [ __ ]
marcas y todas estas [__]
one thing that has caught my attention a lot
una cosa que me ha llamado muchísimo la
and I can't let it go is
atención y no puedo dejarla pasar es
when they take into account the treatment that has been
cuando se hace en cuenta el trato que ha
received by a girl who apparently is
recibido por una chica que al parecer es
in charge of support for a series
encargada del soporte a una serie
history of twitter spain I understand
historia de twitter españa yo entiendo
that from her account or from her email
que desde su cuenta o desde su email
personally it is her obligation to
personalmente sea su obligación
answer but damn if we find a
contestarle pero [__] si encontramos un
contact or she passes it to someone and we are
contacto o nos lo pasa a alguien y
under despair of something as
estamos bajo desesperación de algo tan
strong as that she follows you on your channel
fuerte como que te sigue en tu canal
all at any moment we ask that
todo en cualquier momento pedimos que
we
nos
and the girls directly when they see
y las chicas directamente al ver de
who it was directly denied the
quién se trataba directamente le negó la
word they have not given me any
palabra no me han dado ninguna
explanation none I the  I have requested
explicación ninguna yo la he solicitado
on seven occasions and have not
en siete ocasiones en ninguna ha
received a response, I even asked for help from
recibido respuesta pide incluso ayuda a
the girl who runs Twitch Spain, more of
la chica que lleva twitch españa más de
the same, she totally ignored me, she told me
lo mismo paso de mí totalmente me dijo
not to write to the email I
que no le escribiese al al al mail al
had written to because she said it
que le había escrito porque decía que
was a personal email, she has it, she has it
era un mail personal lo tiene lo tiene
published on Twitter, it is visible to
publicado en twitter está a la vista de
everyone, precisely, I think, to
todo el mundo precisamente creo yo para
help, I think, well, me being a member of
ayudar creo yo bueno yo siendo socio de
tweets, well, she left me orphaned to my
tweets pues bueno me dejó huérfano a mi
fate, anyway, horrible since it was you
suerte en fin horrible ya que fuiste tú
because it took much less time to
porque tardaba muchísimo menos en
respond to her and tell her, hey, look, I
responderle y decirle oye mira no te lo
can't look at it, sincerely,
puedo mirar sinceramente no me pertenece
that department or life does not belong to me, so banned
ese departamento o vida tan baneado
because she made these comments
porque ha hecho estos comentarios
directly, it probably took less time to
directamente tardaba menos seguramente
do that than to take and send her a
en hacer eso que en [__] y mandarle un
super rude email and tell her, hey, don't
email súper borde y decirle oye que no
answer me, that I estimate that it is personal, the
me conteste que estime el es personal lo
first thing, as she said, is to make
primero que como ha dicho es hacer ella
the lip of her social networks herself, she
misma el labio de sus redes sociales
puts that email, I mean, I understand that if you
pone ese email o sea yo entiendo que si
put it
lo pones
on your social networks so that people
de tus redes sociales para que la gente
contact you on the subject whatever it is, I understand that it is
te contacte al tema que sea entiendo que
not a very private email, I could come to
no es un email muy privado podría llegar
understand at a given moment that
a entender en un momento dado que a
none of us like to be bothered with
nadie nos gusta que nos molesten con
things  of our work our
cosas de nuestro trabajo nuestro tiempo
free time and on our personal networks
de ocio y en nuestras redes personales
but damn if you have your
pero [__] si es que tiene tus redes
personal networks dedicated to talking about
personales dedicadas a hablar cosas de
tweets I mean it's like
tweets o sea es como como si fuera
someone surpasses someone in your and not all
alguien supera a alguien en tu y no todo
day look this new rule came out
el día mira ha salido esta norma nueva
we put this feature I don't know
hemos puesto esta característica no sé
what I don't know how much and the plane is your
qué no sé cuánto y el avión está tu
email it's logical that people contact you
email es lógico que la gente te contacte
and ask you things about tweets it's like they
y te pregunten cosas de tweets es como
want to act cool that you
que te las quiere dar de guay de que
're someone because you work in tweets
eres alguien porque trabajas en tweets
but then you're not capable of being cordial
pero luego no eres capaz de ser cordial
with one of the people who pays their
con una de las personas que pagan su
salary and basically what you're
sueldo y básicamente lo que me estás
telling me is that you cater to whoever gives you
diciendo es que atiendes a quien te da
the profits that it didn't cost you anything at
las ganancias que no te costaba nada por
least to be nice coincidentally I
lo menos ser simpática casualmente
was stagnating a bit the profiles
estaba estancando un poco los perfiles
of these girls like this for over 10
de estas chicas así por encima de 10
minutes and feminist surprise this part
minutos y sorpresa feminista esta parte
more memorable to you who
más recordable a ustedes los que me
follow me will have also happened the same that
seguís también habrá pasado mismo que me
has reminded me a lot of my case with
ha recordado muchísimo a mi caso con
twitter be my case with twitter it's super
twitter sea mi caso con twitter es súper
heavy they already passed me to the contact of a
heavy ya me pasaron al contacto de una
girl who works at twitter spain of
chica que trabaja en twitter españa de
a girl and some of her colleagues
una chica y de algunos compañeros suyos
who all of themselves  They have helped
que todos ellos mismos han ayudado a
other colleagues of mine to recover their
otros compañeros míos a recuperar sus
accounts when they have had some kind of
cuentas cuando han tenido un tipo de
poblet
poblet
also those colleagues of mine on YouTube on
además esos compañeros míos youtube en
Instagram who have recommended that I
instagram que han recomendado que les
contact them because they were very
contactarse porque con ellos fueron muy
nice because the moment that I
simpáticos pues en el momento que les
contacted them politely I can
contacte educadamente os puedo
guarantee you politely to ask you
garantizar educadamente para pedirle por
please to give me a hand because what
favor que me echasen una mano porque lo
was happening to me is surreal
que me estaba pasando es surrealista al
seeing that I was wise free and
ver que yo era sabio libre y da
some directly blocked me or
directamente algunos me bloquearon o
some were directly super rude
algunas directamente fue súper borde
telling me to write support that I
diciéndome que escriba soporte que
estimate is not to help anyone I
estime no es para ayudar a nadie lo
looked for it and I wrote to him from Lorena's twitter
busqué y le escribí desde el twitter de
and I said hello good Gonzalo
lorena y le pongo hola buenas gonzalo
could you give me an email address
podría darme alguna dirección de email
where I could contact him then from
dónde contactarme entonces del twitter
Lorena's twitter and it says hello Lorena tell me
de lorena y me pone hola lorena cuéntame
okay very nice from Lorena's 3rd
vale muy simpático desde el 3er de
hello Lorena tell me and I say
lorena hola lorena cuéntame y le pongo
I am Javier and Meira your husband can I
soy javier y meira su marido puedo
talk to you
hablar con usted
[Music]
[Música]
and this was last week this has not
y esto fue la semana pasada esto no ha
been hey
sido oye
[Music]
[Música]
without having said anything to this man he blocked me he
sin haberle dicho nada a este señor me
is really super heavy  I
de verdad es super heavy os recomiendo
strongly recommend that you watch this video that
encarecidamente que veáis este vídeo que
is here my secondary channel where he
está aquí mi canal secundario donde lo
explained everything in detail surreal you
explicó todo detalladamente surrealista
are going to freak out I will leave the description
vais a flipar lo dejaré la descripción
but that's how things are and that's how
pero así están las cosas y así está la
things are in the world of
cosa en el mundo de las redes de
internet networks it is now dominated by these types of
internet lo dominan ahora este tipo de
people and finally add on the
personas y por último añadir sobre el
subject of those that well in his video he
tema de esas el que bueno en su vídeo
also says that tweet had him
también dice que tweet le tenía
totally because he is totally
totalmente porque le tiene totalmente
prohibited from transmitting on youtube even
prohibido transmitir en youtube incluso
while he had his channel banned or
mientras que tenía su canal baneado o
so what the [ __ ] okay they go and they
sea que [__] a vale te van y te
suspend your account for 30 days I
suspenden la cuenta durante 30 días yo
was aware from what I could see
estaba al corriente por lo que pude ver
on twitter a little from what they mention
en twitter un poco por lo que mencionan
in you such that he could not even appear on his
en ti tal que no podía ni aparecer en el
girlfriend's channel but they did not
canal de su novia ni siquiera pero es
even let him stream on other
que no le dejaban ni streamer en otras
platforms or if the kid wanted to
plataformas o sea si el chaval quería
be a live instagram to talk to
ser un directo instagram para hablar con
his followers or on youtube he was
sus seguidores o en youtube que lo tenía
totally prohibited because then they would
totalmente prohibido porque entonces les
permanently close their
cerraban definitivamente la cuenta de
twitter account the worst of all was what he did
twitter lo peor de todo fue lo que hizo
tweets that the same day that
tweets que el mismo día en el que ese
judge sentenced me the same day that they
juez me sentenció el mismo día en el que
suspended my account they made sure
me suspendieron la cuenta se aseguraron
silence me completely, they
de silenciarme totalmente eso me
put that in English, the voucher or the
pusieron en inglés el vale o la
suspension in Spanish they put on me, look, I ca
suspensión en español me pusieron mira
n't do live streams on YouTube.
que no puede hacer directos en youtube
What I thought, I think I thought
yo lo que pensaba yo creo que pensaba
that I couldn't do live streams at the same
que no podía hacer directos a la misma
time on tweets and on YouTube, that was what
vez en tweets y en youtube que eso era
was prohibited, but it doesn't appear
lo que estaba prohibido pero no aparece
is that I can't do
es que no puedo hacer en ningún momento
any live streams on YouTube at any time, something that
ningún directo en youtube algo que me
seems very strong and very serious to me, I was
parece muy fuerte y muy grave
freaking out and they told me the
me quedé flipando y me lo dijeron el
same thing that they were going to suspend me from the
mismo viene a que me suspendía en la
account, they
cuenta
suspended me on account for 30 days but they
me suspendieron a cuenta 30 días pero es
told me that as given, I should continue
que me dijeron es que como dada siga
doing more live streams on YouTube because
haciendo más directo en youtube porque a
maybe I had 50 left forever
lo mejor me quedaba 50 para siempre
and I honestly at this point is to do
y yo sinceramente en este punto es hacer
if I had seen the same situation I
si yo hubiera visto la misma situación
would have taken Tui's channel and I
que hubiera cogido el canal de tui y me
would have confronted him for what is being the
hubiera afrontado por lo que viene
whole scrotum and see you later
siendo todo el escroto y hasta luego
Lucas, I mean, I would have been doing
lucas o sea hubiera estaba haciendo
live streams on other platforms, surely
directo en otras plataformas seguro es
a month is a lot, you and I are never going to
que un mes es mucho tú y yo no vamos a
be friends at least that's what I
llegar a ser amigos nunca al menos eso
think because I don't want friends on this
creo porque yo no quiero amigos en esta
platform and I don't marry anyone
plataforma y yo no me caso con nadie
because I need objectivity and not talk
porque necesito objetividad y no hablar
to anyone at the time  of having to make
con nadie a la hora de tener que hacer
my criticisms and everyone knows that
mis críticas y eso lo sabe todo el mundo
but here my friend on the internet I have not
pero aquí amigo en internet no me he
done it but what I do
hecho pero lo que sí te recomiendo
strongly recommend is that if you are going to start from
enormemente es que si vas a empezar de
scratch anyway, keep going to
cero de todas maneras que mantén a tomar
hell tweets that is already quite ugly
por culo tweets que bastante feo está
since it is becoming like
hecho ya que se está convirtiendo como
everything like twitter in a progressive network of
todo como twitter en una red progre de
censorious [ __ ] that there is nothing that
[__] censuradora que no hay nada que
pisses me off more than an attack on
me toque más los huevos que atenten
the freedom of expression of
contra la libertad de expresión de
any person, as I tell you, your
cualquier persona ya te digo tus
comments seem disgusting to me and I think
comentarios me parece asqueroso y creo
this is like the third or fourth
que este es como el tercer o cuarto
video that I say it already on my channel but
vídeo que lo digo ya en mi canal pero no
I do not like at all the hypocrisy and the
me gusta para nada la hipocresía y la
double standard that the punishment
doble vara de medir del que el castigo
for one is sample will be today for another it
para uno sea muestra será hoy para otro
will be null and void and as you are telling me I
sea nulo y como te está diciendo te
strongly recommend that you come and
recomiendo encarecidamente que te venga
transmit fast to everyone that I
a transmitir ayuno a todo el mundo que
recommend it that if someone comes there they are going to
se lo recomiendo que se viene hay uno va
transmit not only do not know how to lie but they
a transmitir no sólo no sabe miente sino
regret not having listened to me
que se arrepiente de no haberme hecho
before having started earlier and the
caso antes de haber empezado antes y la
truth is
verdad
there super comfortable with the community that there is
allí súper a gusto con la comunidad que
the treatment is excellent that
hay el trato es excelente el que tenemos
all the streamers have from the
todos los streamer por parte del equipo
support team of course there are some rules
de soporte por supuesto hay unas normas
that must be followed but they are
que hay que cumplir pero son unas normas
logical rules they are rules that do not imply
lógicas son unas normas que no implican
censorship okay and it has nothing to
la censura vale y no tiene nada que
envy tweets in relation to anything in
envidiarle a tuits respecto a nada
terms of quality in terms of form
respecto a calidad respecto a forma
all the effects can do the same
todos los efectos pueden hacer lo mismo
as you do and one can do it so
que hacen tú y lo puede hacer uno así
the cyclist is capable of nothing
que el pedalista es capaz de que nada
guys that's it for today's video I think
chavales hasta aquí el vídeo de hoy creo
tomorrow there will also be a video on the
que mañana también habrá vídeo en el
main channel follow me also on the
canal principal seguirme también en el
secondary channel since that's where it is for me
canal secundario ya que ahí está para mí
for my podcasts as I call it I will be
para mis podcast como yo lo llamo estaré
as always reading your
como siempre un poco leyendo vuestros
comments on ccoo give my opinion and see if
comentarios de ccoo opinar ya ver si
you agree with me or not in this
estás de acuerdo conmigo o no en este
case sincerely I have no choice
caso sinceramente yo no tengo otra cosa
but to decide if what seems to me to be
que decidir si lo que me parece que sean
past is doing quite a lot that the guy
pasados hacer bastante que el tío les
has a lot to learn effective
queda bastante por aprender efectivas
some super hypocritical comments in
unos comentarios súper hipócritas de
fact I am surprised that they have not touched him
hecho me extraña que no le hayan pegado
on more than one occasion before
el toque en más de una ocasión antes
who is but I think that there has to
quién está pero yo creo que tiene que
be like a scale no or
haber como como un baremo no o sea
specifically we stretch someone to as
concreta estiramos a alguien a por
long as it is not a person who has committed
cuanto no sea una persona que ha hecho
an offense we have to calculate the
una ofensa tenemos que calcular la
severity of the offense where the one who what  we're going to
gravedad de la ofensa donde ha llegado
close, I mean we're
el que lo que le vamos a cerrar o sea le
going to close a channel that
vamos a cerrar un canal que con el que
earns him 100, 200 euros a month or we're going to take a
gana 100 200 euros al mes o le vamos
large part of his family's livelihood. I
gran parte de su sustento familiar yo
think we have to be a little fair, but oh
creo que hay que ser un poco justos pero
well, each social network handles
bueno allá cada red social como lleva
its things. It seems to me that they've
sus cosas a mí me parece que lo han
handled it like [ __ ], and above
llevado como una [__] [__] y sobre
all, it seems shameless to me when we get to the
todo me parece descarado cuando llegamos
point where they don't want to help you, they do
al punto en que no te quieres atender
n't want to give you explanations, and they
que no te quieren dar explicaciones y
treat you differently than everyone else,
que te tratan diferente que a los demás
that's what really pisses me off. He
eso es lo que me infla las pelotas sobre
can be a brother-in-law, he can
todos hacer puede ser un cuñado puede
be against your ideals, whatever he
estar en contra de sus ideales todo lo
wants, but he deserves the same
que quiera pero se merece las mismas
explanations as any other. Three
explicaciones que cualquier otros tres
lies, guys. What I said, see you in the
mentiras chavales lo dicho nos vemos el
next video, okay, I hope you're
siguiente vídeo vale espero que estéis
subscribed, that you have to talk about it in
suscrito que que la hayáis de hablar en
this video because if not, because if
este vídeo porque si no porque si no
not, I'm going to screw it up. Let's go, bye
nada me lo voy a [__] vamos adiós
[Music]
[Música]